[Música]
Está bien delicioso esto, compadre, para
sanar las heridas de mi corazón. Mi
querido amigo Rodolfo, estamos aquí
nuevamente en Chiclayo porque hemos
venido con una misión, con dos misiones
realmente. Una misión, comer delicioso.
Segunda misión, vamos a celebrar Puerto
Loco y sus 30 años.
Eso,
por eso ha venido nuestro gran amigo
guía y primo Rich.
Ay, ay, ay.
Adelante,
primo. Qué bien que estés de nuevo aquí.
El hedonismo chicladeo ahí para todos.
Hablando de edonismo, tenemos que
presentar aquí a en verdad el verdadero
protagonista de nosotros.
Adelante,
el osito, el sol, queja porque
¿Cómo estás? ¿Estás listo o no?
Todo listo, her.
Bueno, usan cochadito para comenzar.
Claro que sí. Le recontrago hoy. Vamos,
vamos, vamos,
vamos, vamos.
[Música]
Compadre.
Hola, compañero. ¿Cómo estás?
¿Tú no eres el que sale con tejadita?
Yo soy el que sale con tejadita, mi
hermano. ¿Qué tal? ¿Qué te has hecho?
¿Verdad? ¿Estás pero sin una sola rueda?
Mi hermano. ¿Te has arreglado, no?
Colágeno, creo.
Yo creo que acá ha pasado algo. ¿Estás
enamorado o no?
Enamorado siempre. ¿De quién? Del Perú.
Ese
pata viene con cortauñas o así no más.
Con cortauñas, hermanito. Mira, mira,
mira, mira, mira, mira esa Patricia.
También tiene pinta que quema duro esto.
[Música]
Que viva la pata de sopa. La sopa de
pata.
Yo he dicho siempre mercadito no hay
piel.
Ve, mira, ve,
mira esa gelatina.
Ay, ay, ay. Este caldito está
maravilloso, padre. Se te pegan los
labios. El bote está riquísimo.
La superp es una cosa muy rica.
Sopero acá
en sancochó. Primero se prueba el
caldito.
El caldito.
Oye, tremendo schado.
Al César lo que es del César.
Ah, sí.
Madre.
Yo sé que no se hace, pero estoy un
momento de mi vida donde me puedo dar
ciertas libertades.
¿Por la edad o qué?
Por la edad. Ya estoy grande, ya. ¡Uf!
Mi abuela mea haciendo eso. Y ah,
miércoles,
¿qué tenemos ahí? Acá tenemos una
cebadita, compadre. Primos por el
reencuentro
tostadita esaada.
Muchas gracias, señora.
Ahora vamos a ir a un clásico de
clásico. Vamos a ir a Canata
a comer un chanchito así riquísimo.
Aquí estamos. Metemos con todo.
Bienvenido.
[Música]
Este es el pato asado.
A ver, a ver.
asado, chao.
Oh, ese es
chuleta asada sin hueso.
Y este es el famoso pellejito al sillado
y ese chaufita que a Tex va a dar. Pero
[Música]
es el chassiu.
[Aplausos]
Ese chanchito está extra delicioso.
Este es uno de los de las especialidades
de la casa.
Oh,
Y acá es chuleta sin hueso. Esen chuleta
porque es panceta. A ver. Es
medio panceta, pero está perfecta de de
jugosidad.
Está sin hueso. Esto es jugosita. Esto
es una cosa de locos.
Oye, está bien delicioso esto, compadre.
Bien delicioso. Sabito. Sale.
Maravilloso.
Grosito.
A ver, Chufita que es medio
amarillentoso, ¿no?
A ver.
Tremendo short.
Tremendo chauf.
Tremendo chauf. Tiene dos personalidades
de Chaufa, ¿no? Cuando es medio mío, que
es como acompañamiento,
y cuando es como este que tiene harto
sabor.
Protagonista.
¿Qué tal ese combo?
Sí, hermanito.
Nunca había visto eso. Ah,
esto, esto es de aquí nada más. Un
clásico de canata.
Esto acá es acaso la definición de
colágeneno
es para sentirlo. Ah,
es pellejito de chancho.
Vamos a ponerle encima del chaufita. Ah,
wow.
Así
mucho más el chanchu y el patito. Muchas
gracias. Lo veo el patito. Lo quedó rico
el patizo chiclayo es sinónimo de pato
también
con su pudito de cocción.
No, esa cara no me está costando decir y
no me pasa es tiempo que está más rico.
Hace las cosas bien acá. No, por eso me
voy a comer este pegamento para sanar
las heridas de mi corazón.
Con José Guatal
te ha hecho daño,
no sé qué vamos a hacer. ¿Qué nos toca?
Puerto Loco será vamos a tirar Puerto
Loco por la ventana. Vamos a darle un
fuerte abrazo a la [__] Ahorita
vamos, ahorita vamos a verla.
Vamos a encontrarla ahorita haciendo el
bichito. Pero sabes qué, vamos a entrar
por la puerta falsa. No, tranquilo.
Entrada VIP tenemos.
[Música]
Hola.
Ya no quiero que venga nadie más. Cuando
silve,
él es elo.
Ya no piletees. Sí, señor.
Sí, está trabajando. Sí, ya al toque.
Muchísimas gracias. Este sí. La vara, la
vara brava de todo.
Esto me hacía falta.
Sí, claro.
Está como me gusta. Se que sencillito,
picantito, bien hecho.
Es un tornazo afuera, Luciano. No, yo
creo que veo te escapas. Ah, te van a
hacer bailar.
Voy a escapar, me escapo.
No, no vas a bailar. Por fin la gente va
a ver tu daning. Estas tortitas de
choclos son oro puro, mi hermano. Ah, y
así
como el cachetón.
Mira, mira, mira, mira.
[Música]
Eso,
vamos ahí.
Cepillando, cepillando.
[__] yo sé que es una falta de
respeto esto, pero te podríamos robar un
platito de ese cabrito con frejoles o
no.
Por supuesto, por supuesto.
Te digo que tenemos bar acá, compadre.
Como en pocos sitios.
[Música]
H la miércoles. Mira dónde quéreído. Ah,
el delicioso jacolito. Abrito.
Arroz con pato. Por acá el cedichazo.
¿Para qué el cedichazo? El arroz
tiene su hermano.
Este plato en verdad es un abrazo.
Oh.
Eh,
está muy bien hecho. Qué feo ser tú y
crearte con esta comida. Qué terrible.
Pobre tipo. Pobre tipo.
[Aplausos]
[Música]
Qué mañoso. Esa es mañosería pura.
Oye, estás descansado. Veo tu cara muy
biena.
¿Qué ha pasado?
Te voy a decir que, compadre, estamos
grandes ya y es rico dormir en una cama
grande, limpia, bien tendida, con rico
desayuno.
Y acá en Casandina hemos dormido
maravilloso. Casandina Select Chiclayo
es un hotel de cuatro estrellas que
tiene una ubicación maravillosa,
compadre. tiene un desayuno buffet que
está buenazo. Hay gimnasio, también hay
servicio de masajes. Si estás muy
estresado porque tienes un trabajo muy
estresante como el nuestro, por ejemplo,
después te hacen tus masajitos. Además
hay piscina en qué más
no viene.
Hay que esperar. Nosotros tenemos amigos
y ya son muy estrellas, pues se toman su
tiempo, se tienen que preparar.
Se nota, se nota. La gente es estrella.
Pues
es real, es real. Pero escucha, yo
entiendo.
Oh, ¿qué pasó?
¿Qué fue? Hola, estamos
Alexander rey. ¿Cómo vamos? Tienes acá
esperando hace 15 minutos porque te has
estado preparando, peinando, humectando.
¿Estás listo para comer pichón o no?
¡Qué rico! Ya vamos.
[Música]
Hola, bienvenidos. ¿Cómo estás?
Quizás el ser humano más chifero que yo
conozco es Alexander. Creo que a la
semana como mínimo do chifa. Ese es el
guantán especial doble relleno.
Buen guantán.
Es tan gozador, Alexander Kesquén que
pide, mira lo que pide. Para añadirle la
sopa. La pueden bautizar como la
quejquén. Ahí está. Se va a llamar
sopaáno.
Conocer bien su sopita. Ya.
Qué rico. Gracias, papi.
PJita, por favor.
Que lajadita.
Bueno, está bueno. Bueno, y ahora
[Música]
[Aplausos]
ir a comer este chifa con Alexander
siempre es una experiencia. El hombre
tiene un tacto ahí. Es un es un talento,
¿no?
A ver,
con huevo. Sin huevo.
Sin huevo te agradezco.
Ya. Tiene ¿Qué tiene esta salita?
Salchina. ¿Qué más tiene?
Ah, escuché. Escuché con huevo. Es que
¿quién le echa huevo? Nadie echó es
huevo.
Descríbenos [__] Extraño,
pero rico.
Es un chofita, ¿no? Este tradicional
digamos.
Bien peruano.
Bien peruano. Pero como que punche.
Exactamente.
Este huele a choro. Este sí. Te tengo
mucha fe. A ver la boquita, papi.
Claro.
[Música]
¿Qué tal?
Quase. Delicioso.
El lolón. ¿Qué les pareció?
Rico. Ah,
sí.
Buen chipa. Buen chipa. Está rico. V.
Me ha gustado el L Fuchulón.
L Fuchulón.
L Fun Chulón. Sí. Bueno, bueno, bueno.
Muy rico.
Por el nombre, por el sabor. Pon la
forma más que
no
estamos en la mejor bajada.
Este es un clásico, ¿sí o no, maestro?
Acá el negocio tiene 18 años poro
funcionando acá.
¿Y por qué viene tanta gente esta noche?
La sazón. orgullosamente uno de los
mejores.
Claro.
[Música]
¿Cómo quema esto?
Es la recomendación de Richi. Está
comendo tú.
[Música]
Yo me explique qué estoy comiendo.
Porque es es uncho de pavo, pero tiene
un tacazo de pellejo de chancho,
compadre. Ese es un abrazo directamente
a mi corazón y a la y a la enfermedad
coronaria
echa.
Claro.
[Música]
Te va a ser bienero. Richi no defrauda.
Y tú, Tejadita, ¿qué estás comiendo
acá? Yo estoy en Navidad nuevo, man.
Ah, sí,
Navidad Pavo, año nuevo chanchito.
Todas las fiestas juntas. Uh. ¿Es
Richi Rey el majo osador de Chicladeo?
¿En caso Richi Rey el más osador en
términos generales?
Es la esencia chicleana, hermanito. Esa
de ahí se nos viene el edonismo puro y
duro del chicleano.
Bien.
Gozar.
Para eso es la vida. La vida se trata de
eso. La buena comida, los amigos,
conocer gente nueva,
la música, el trago, la gozadera, la
comida, todo, todo lo que involucra la
gozadera.
Claro. No,
te agradezco por un gran día. Como
siempre
embajador de Chiclón,
mi cholo,
embajador de Perú diría. Hay quienes
dirían que
yo me quedo yo me quedo con mi Richi.
Es
todo quiere, todo
todo quieres. Deja un poco,
deja un poco para el resto de la gente.
El dinero no se acaba. El dinero no se
acaba. El dinero no se acaba. Andamos
con la prenda de las mujeres muévelo,
muévelo, muévelo, muévelo, muévelo,
muévelo, muévelo, muévelo, muévelo.
manim